Objetivo Particular
Convertir el proceso de ordenar comida en McDonald’s en un momento memorable mediante el uso de tecnología.


Especificaciones Técnicas/Tecnológicas
Puede utilizarse cualquier plataforma tecnológica. Se priorizarán
soluciones escalables que puedan ser utilizadas en los restaurantes, y el uso creativo de tecnologías para hacer accesible la solución para todos.


Tipo de Solución
Soluciones que complementen el proceso actual, haciendo uso de elementos existentes (kioscos, AutoMac, aplicación móvil, programa de lealtad) o integrando nuevos elementos.
La mejora de la experiencia no está limitada al consumidor final, sino que incluye a las personas que trabajan preparando tu comida.

Motivación en el Desarrollo del Track
La experiencia de disfrutar una comida deliciosa comienza por poder pedirla de una manera eficiente, informada, segura, y divertida. No todos tenemos las mismas necesidades al momento de hacer nuestra orden, pero todos queremos estar seguros de que la hicimos bien, que aprovechamos las mejores promociones, y tomamos la mejor decisión entre probar algo nuevo o disfrutar nuestro favorito.
También el equipo del restaurante quiere estar seguro de que cada orden es correcta, para entregar a cada cliente exactamente lo que quería, independientemente del canal por el que haya realizado su orden en cualquiera de los más de 40,000 McDonald’s alrededor del mundo.
Cada una de las más de 69 millones de órdenes procesadas diariamente representa empleos y crecimiento para la comunidad donde se encuentra el restaurante.


Dirigido a:
Dirigido a desarrolladores de productos digitales.


Descripción del Track en su Entregable/Solución
Fase 1: Explicación de la idea-solución, justificada, se sube la información en forma de texto a la plataforma de evaluación del Hackathon.
Fase 2: desarrollo del prototipo, entrega de las evidencias del prototipo en un alto porcentaje de avance.
Fase 3: FINAL del track, explicación-demo del prototipo y pruebas funcionales del proyecto ante el jurado


Recursos
Todo lo que hacemos está alineado a nuestros valores


Serve – We put our customers, our crew, and community first.
Inclusion – We open our doors to everyone.
Integrity – We do the right thing.
Community – We are good neighbors.
Family – We get better together.


Conoce más en la siguiente liga:
https://www.mcdonalds.com/us/en-us/about-us/values-in-action.html


Elementos para Evaluar
● Creatividad en el uso de la tecnología
● Enfoque centrado en las personas
● Factibilidad de implementación
● Escalabilidad de la solución
● Funcionalidad del prototipo


Términos y Condiciones
● Entrega y Validación del Proyecto: El equipo ganador debe proporcionar el código fuente y la documentación del proyecto para su revisión. Si se descubre que incumple las reglas del
hackathon (como plagio o uso no autorizado de software), el premio puede ser revocado.
● Derechos de Propiedad Intelectual: Los participantes conservan la propiedad de su proyecto, pero otorgan a los organizadores
una licencia no exclusiva para promocionar y utilizar el proyecto en futuras ediciones del hackathon o materiales de marketing.
En caso de que el Organizador desee adquirir la propiedad de la idea, código, documentos, materiales, prototipos o la totalidad
del proyecto, se negociará directamente la compra del mismo con el equipo propietario.
● Recepción del Premio: Los premios se entregarán únicamente a los integrantes del equipo que participaron activamente en el desarrollo del proyecto y cumplieron con los requisitos del hackathon. Cualquier disputa sobre la distribución del premio debe ser resuelta entre los miembros del equipo.
● Compromiso con la Ética y Normas del Evento: Si se detecta comportamiento fraudulento, falta de ética o incumplimiento de las normas del hackathon antes, durante o después del evento, los organizadores pueden descalificar al equipo y revocar cualquier premio otorgado.
● Uso de marca: Los participantes podrán utilizar la marca del organizador únicamente para los prototipos y durante la duración del hackathon. Esta autorización no supone, en ningún caso, transmisión o licencia de derecho alguno de propiedad industrial y/o intelectual sobre sus signos distintivos (marcas o nombres comerciales), ni tampoco la concesión de ningún derecho de carácter contractual.






